Repository: pfsense/pfsense
Catalog: src/usr/local/share/locale/*/LC_MESSAGES/pfSense.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: This option is only used when a non-default address is chosen as the source above. This option only expresses a preference; If an IP address of the selected type is not found on the chosen interface, the other type will be tried.
ko: 이 옵션은 기본값이 아닌 주소를 위의 소스로 선택한 경우에만 사용됩니다. 이 옵션은 기본 설정만 표현하며 선택한 유형의 IP 주소를 선택한 인터페이스에서 찾을 수 없는 경우 다른 유형이 시도됩니다.
zh_cn: 此选项仅在上方选择了非默认源地址时使用。该选项仅表示一种偏好；如果在所选接口上未找到所选类型的 IP 地址，将尝试使用另一种类型。
zh_tw: 此選項僅在選擇非默認地址作為上述源時使用。 此選項僅表示偏好; 如果在所選接口上找不到所選類型的IP位址，則嘗試使用其他類型。

source: Remote log servers
ko: 원격 로그 서버
zh_cn: 远程日志服务器
zh_tw: 遠程日誌伺服器

source: Remote Syslog Contents
ko: 원격 Syslog 콘텐츠
zh_cn: 远程系统日志内容
zh_tw: 遠程Syslog內容

source: Syslog sends UDP datagrams to port 514 on the specified remote syslog server, unless another port is specified. Be sure to set syslogd on the remote server to accept syslog messages from %s.
zh_cn: Syslog 会将 UDP 数据报发送到指定远程 syslog 服务器的 514 端口，除非另行指定了其他端口。请确保远程服务器上的 syslogd 已设置为接受来自 %s 的 syslog 消息。
zh_tw: 除非指定了另一個埠，否則Syslog將UDP數據報發送到指定遠程syslog伺服器上的埠514。確保在遠程伺服器上將syslogd設置為接受來自%s的syslog消息。

source: Services Status
ko: 서비스 상태
zh_cn: 服务状态
zh_tw: 服務狀態

source: Wake-on-Lan
zh_cn: 网络唤醒（WoL）
zh_tw: 網絡喚醒

source: Dynamic DNS Status
ko: 동적 DNS 상태
zh_cn: DDNS 状态
zh_tw: DDNS狀態

source: Picture
ko: 사진
zh_cn: 图像
zh_tw: 圖像

source: Traffic Graphs
ko: 트래픽 그래프
zh_cn: 流量图
zh_tw: 流量圖

source: NTP Status
ko: NTP 상태
zh_cn: NTP 状态
zh_tw: NTP狀態

source: Firewall Logs
ko: 방화벽 로그
zh_cn: 防火墙日志
zh_tw: 防火牆日誌

source: System Information
ko: 시스템 정보
zh_cn: 系统信息
zh_tw: 系統信息

source: Interface Statistics
ko: 인터페이스 통계
zh_cn: 接口数据
zh_tw: 接口數據

source: Captive Portal Status
ko: 캡티브 포탈 상태
zh_cn: 强制门户状态
zh_tw: 強制門戶狀態

source: GEOM Mirror Status
ko: GEOM 미러 상태
zh_cn: GEOM 镜像状态
zh_tw: GEOM鏡像狀態

source: CARP Status
ko: CARP 상태
zh_cn: CARP 状态
zh_tw: CARP狀態

source: Updated traffic graphs widget settings via dashboard.
ko: 대시보드를 통해 트래픽 그래프 위젯 설정을 업데이트했습니다.
zh_cn: 通过仪表盘更新了流量图小部件设置。
zh_tw: 通過儀表大廳更新流量圖部件設置。

source: All traffic graphs are hidden.
ko: 모든 트래픽 그래프는 숨겨집니다.
zh_cn: 已隐藏所有流量图表。
zh_tw: 所有流量圖都被隱藏。

source: Refresh Interval
ko: 새로 고침 간격
zh_cn: 刷新间隔
zh_tw: 刷新間隔

source: Inverse
ko: 역 (Inverse)
zh_cn: 反转
zh_tw: 倒轉

source: Unit Size
ko: 단위 크기
zh_cn: 单元大小
zh_tw: 單位

source: Background updates
ko: 백그라운드 업데이트
zh_cn: 后台更新
zh_tw: 後台更新

source: Graph Smoothing
ko: 그래프 평활
zh_cn: 图表平滑处理
zh_tw: 圖表平滑度

source: Show
ko: 보기
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

source: %sRetrieving support information %s %s
ko: %s지원 정보 검색 %s %s
zh_cn: %s 正在获取支持信息 %s %s
zh_tw: %s檢索支持信息 %s %s

source: stratum
ko: 층 (stratum)
zh_cn: 层级
zh_tw: 層

source: Server Time
ko: 서버 타임
zh_cn: 服务器时间
zh_tw: 服務時間

source: Sync Source
ko: 소스 동기화
zh_cn: 同步源
zh_tw: 同步源

source: No active peers available
ko: 사용 가능한 활성 피어 없음
zh_cn: 无可用的活动对等端
zh_tw: 沒有活躍的同伴可用

source: Clock location
ko: 시계 위치
zh_cn: 时钟位置
zh_tw: 時鐘位置

source: in view
zh_cn: 在视图中
zh_tw: 在視圖中

source: in use
ko: 사용중
zh_cn: 正在使用
zh_tw: 正在使用

source: Updating...
ko: 업데이트중...
zh_cn: 正在更新……
zh_tw: 正在更新...

source: Saved thermal_sensors_widget settings via Dashboard.
ko: 대시보드를 통해 thermal_sensors_widget를 저장
zh_cn: 通过仪表盘保存温度监控小部件的设置。
zh_tw: 通過儀表大廳保存溫度監控部件的設置。

source: (Updating...)
ko: (업데이트중...)
zh_cn: （正在更新……）
zh_tw: (正在更新...)

source: Thresholds in <span class="thermal_sensors_widget_unit">%s</span><br/><span class="thermal_sensors_widget_range">%s</span>:
ko: 다음들의 기준치 <span class="thermal_sensors_widget_unit">%s</span><br/><span class="thermal_sensors_widget_range">%s</span>:
zh_cn: 阈值 <span class="thermal_sensors_widget_unit">%s</span><br/><span class="thermal_sensors_widget_range">%s</span>:
zh_tw: 閾值 <span class="thermal_sensors_widget_unit">%s</span><br/><span class="thermal_sensors_widget_range">%s</span>:

source: Zone Warning
ko: 구역 경고
zh_cn: 警告区域
zh_tw: 警告區

source: Zone Critical
ko: 구역 중요
zh_cn: 临界区域
zh_tw: 臨界區

source: Core Warning
ko: 핵심 경고
zh_cn: 关键警告
zh_tw: 核心警告區

source: Core Critical
ko: 핵심 중요
zh_cn: 关键临界
zh_tw: 核心臨界區

source: Display settings:
ko: 디스플레이 설정:
zh_cn: 显示设置：
zh_tw: 顯示設置：

source: Show raw output
ko: 원시 출력 표시
zh_cn: 显示原始输出
zh_tw: 顯示原始輸出

source: (no graph)
ko: (그래프 없음)
zh_cn: (无图)
zh_tw: (無圖表)

source: Show full sensor name
ko: 전체 센서 이름 표시
zh_cn: 显示完整的传感器名称
zh_tw: 顯示完整傳感器名稱

source: Show temperature in Fahrenheit
ko: 온도를 화씨로 보기
zh_cn: 以华氏度显示温度
zh_tw: 以華氏溫度顯示

source: * A proper Thermal Sensor / Module can be configured under
ko: * 아래에서 적절한 열 센서/모듈을 구성할 수 있습니다.
zh_cn: * 可在以下位置配置合适的温度传感器/模块
zh_tw: 提示：可在下面配置溫度傳感器模塊

source: section
ko: 섹션
zh_cn: 部分
zh_tw: 部分

source: Saved Service Status Filter via Dashboard.
ko: 대시보드를 통해 서비스 상태 필터를 저장했습니다.
zh_cn: 已在仪表盘保存了服务状态过滤器。
zh_tw: 在儀表大廳保存的服務狀態過濾器。

source: All services are hidden
ko: 모든 서비스가 숨겨집니다.
zh_cn: 隐藏所有服务
zh_tw: 所有服務都隱藏

source: No services found
ko: 서비스를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到服务
zh_tw: 找不到服務

source: Saved Dynamic DNS Filter via Dashboard.
ko: 대시보드를 통해 동적 DNS 필터를 저장했습니다.
zh_cn: 在仪表盘保存 DDNS 过滤。
zh_tw: 在儀表大廳保存DDNS過濾器。

source: Checking ...
ko: 확인중 ...
zh_cn: 正在检查……
zh_tw: 正在檢查...

source: All Dyn DNS entries are hidden.
ko: 모든 Dyn DNS 항목이 숨겨집니다.
zh_cn: 隐藏所有 DDNS 条目。
zh_tw: 所有DDNS條目都被隱藏。

source: No mobile leases
zh_cn: 无移动端租约
zh_tw: 沒有移動租約

source: No mobile pools configured
zh_cn: 未配置移动端地址池
zh_tw: 未配置移動池

source: Mobile
ko: 모바일
zh_cn: 移动端
zh_tw: 移動

source: Active Tunnels
ko: 활성화된 터널
zh_cn: 活动隧道
zh_tw: 活動隧道

source: Inactive Tunnels
ko: 사용되지 않는 터널
zh_cn: 非活动隧道
zh_tw: 非活動隧道

source: Mobile Users
ko: 모바일 사용자
zh_cn: 移动端用户
zh_tw: 移動用戶

source: Retrieving overview data
ko: 개요 데이터 검색중
zh_cn: 正在获取概览数据
zh_tw: 檢索IPsec數據

source: Retrieving tunnel data
ko: 터널 데이터 검색중
zh_cn: 正在获取隧道数据
zh_tw: 檢索隧道數據

source: Retrieving mobile data
ko: 모바일 데이터 검색중
zh_cn: 正在检索移动端数据
zh_tw: 檢索移動數據

source: No mobile tunnels have been configured
ko: 모바일 터널이 구성되지 않았습니다.
zh_cn: 未配置移动端隧道
zh_tw: 沒有配置移動隧道

source: There are no configured IPsec Tunnels
ko: 구성된 IPsec 터널이 없습니다.
zh_cn: 未配置 IPsec 隧道
zh_tw: 沒有配置IPsec隧道

source: Name/Time
ko: 이름/시간
zh_cn: 名称/时间
zh_tw: 名稱/時間

source: Real/Virtual IP
ko: 리얼/가상 IP
zh_cn: 真实/虚拟 IP
zh_tw: 真實/虛擬IP

source: Remote/Virtual IP
ko: 원격/가상 IP
zh_cn: 远程/虚拟 IP
zh_tw: 遠程/虛擬IP

source: No OpenVPN instances defined
ko: 정의된 OpenVPN 인스턴스가 없습니다.
zh_cn: 未定义 OpenVPN 实例
zh_tw: 未定義OpenVPN實例

source: All OpenVPN instances are hidden
ko: 모든 OpenVPN 인스턴스가 숨겨졌습니다.
zh_cn: 隐藏所有 OpenVPN 实例
zh_tw: 所有OpenVPN實例都被隱藏

source: Saved OpenVPN Filter via Dashboard.
ko: 대시보드를 통해 OpenVPN 필터를 저장했습니다.
zh_cn: 通过仪表盘保存 OpenVPN 过滤。
zh_tw: 在儀表大廳保存OpenVPN過濾器。

source: Packets In
ko: 패킷 In
zh_cn: 接收数据包
zh_tw: 數據包 進

source: Packets Out
ko: 패킷 Out
zh_cn: 发出数据包
zh_tw: 數據包 出

source: Bytes In
ko: 바이트 In
zh_cn: 接收字节
zh_tw: 字節 進

source: Bytes Out
ko: 바이트 Out
zh_cn: 发送字节
zh_tw: 字節 出

source: Errors In
ko: 오류 In
zh_cn: 接收错误
zh_tw: 錯誤 進

source: Errors Out
ko: 오류 Out
zh_cn: 发送错误
zh_tw: 錯誤 出

source: All interfaces are hidden.
ko: 모든 인터페이스가 숨겨졌습니다.
zh_cn: 隐藏所有接口。
zh_tw: 所有接口都被隱藏。

source: All selected interfaces are down.
ko: 선택한 인터페이스가 모두 중단되었습니다.
zh_cn: 所有选中的接口都已断开。
zh_tw: 所有選定的接口都已關閉。

source: All statistics are hidden.
ko: 모든 통계는 숨겨졌습니다.
zh_cn: 隐藏所有统计信息。
zh_tw: 隱藏所有統計信息。

source: Saved Interface Statistics Filter via Dashboard.
ko: 대시보드를 통해 저장된 인터페이스 통계 필터.
zh_cn: 通过仪表盘保存了接口统计过滤器。
zh_tw: 在儀表大廳保存接口狀態過濾器。

source: Retrieving interface data
ko: 인터페이스 데이터 검색
zh_cn: 正在检索接口数据
zh_tw: 檢索接口數據

source: Orientation
ko: 오리엔테이션
zh_cn: 方向
zh_tw: 方向

source: Each interface in a column
ko: 열의 각 인터페이스
zh_cn: 每列显示一个接口
zh_tw: 按行顯示

source: Each interface in a row
ko: 행의 각 인터페이스
zh_cn: 每行显示一个接口
zh_tw: 按列顯示

source: Stats Item
ko: 통계 항목
zh_cn: 统计项目
zh_tw: 統計項目

source: No packages installed.
ko: 패키지가 설치되지 않았습니다.
zh_cn: 未安装任何软件包。
zh_tw: 未安裝插件。

source: Packages may be added/managed here:
ko: 여기서 패키지를 추가/관리할 수 있습니다:
zh_cn: 可以在此添加/管理软件包：
zh_tw: 插件可以在這裏添加/管理：

source: Saved Interfaces Filter via Dashboard.
ko: 저장된 인터페이스 대시보드를 통해 필터.
zh_cn: 通过仪表盘保存了接口过滤器。
zh_tw: 在儀表大廳保存接口過濾器。

source: Uptime: %s
ko: 가동 시간: %s
zh_cn: 运行时间：%s
zh_tw: 在線時長： %s

source: LAGG Ports: %s
zh_cn: LAGG 端口：%s
zh_tw: LAGG 埠: %s

source: Saved Filter Log Entries via Dashboard.
ko: 대시보드를 통해 저장된 필터 로그 항목.
zh_cn: 通过仪表盘保存了过滤日志条目。
zh_tw: 通過儀表大廳保存過濾器日誌條目。

source: Act
zh_cn: 动作
zh_tw: 動作

source: IF
zh_cn: 接口
zh_tw: 接口

source: Rule that triggered this action
ko: 이 작업을 트리거한 규칙
zh_cn: 触发此操作的规则
zh_tw: 激活此操作的規則

source: No logs to display
ko: 표시할 로그 없음
zh_cn: 没有要显示的日志
zh_tw: 沒有日誌顯示

source: Number of entries
ko: 항목 수
zh_cn: 条目数
zh_tw: 記錄數量

source: Filter actions
ko: 필터 작업
zh_cn: 过滤操作
zh_tw: 過濾動作

source: Filter interface
ko: 필터 인터페이스
zh_cn: 过滤器接口
zh_tw: 過濾接口

source: Update interval
ko: 업데이트 간격
zh_cn: 更新间隔
zh_tw: 更新頻率

source: Seconds
ko: 초(Seconds)
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

source: CPU Type
ko: CPU 종류
zh_cn: CPU 类型
zh_tw: CPU型號

source: MDS Mitigation
zh_cn: MDS 缓解措施
zh_tw: MDS緩解

source: Current Date/Time
ko: 현재 날짜/시간
zh_cn: 当前日期/时间
zh_tw: 當前日期/時間

source: DNS Server(s)
ko: DNS 서버
zh_cn: DNS 服务器
zh_tw: DNS伺服器

source: Last Config Change
ko: 마지막 구성 변경
zh_cn: 最后配置变更
zh_tw: 最近一次配置

source: State Table Size
ko: 상태 테이블 크기
zh_cn: 状态表大小
zh_tw: 狀態表佔用

source: MBUF Usage
ko: MBUF 사용량
zh_cn: MBUF 使用率
zh_tw: MBUF使用率

source: Temperature
ko: 온도
zh_cn: 温度
zh_tw: 溫度

source: Load Average
ko: 로드 평균
zh_cn: 平均负载
zh_tw: 平均負載

source: CPU Usage
ko: CPU 사용량
zh_cn: CPU 使用率
zh_tw: CPU使用率

source: Memory Usage
ko: 메모리 사용량
zh_cn: 内存使用率
zh_tw: 內存使用率

source: Swap Usage
ko: 스왑(Swap) 사용량
zh_cn: Swap 使用率
zh_tw: Swap使用率

source: Disk Usage
ko: 디스크 사용량
zh_cn: 磁盘使用率
zh_tw: 硬盤使用率

source: Obtaining update status %s
ko: %s 업데이트 상태 가져오기
zh_cn: 正在获取更新状态 %s
zh_tw: 獲取更新狀態%s

source: Adaptive state handling is enabled, state timeouts are reduced by
zh_cn: 已启用自适应状态处理，状态超时时间将减少
zh_tw: 啟用了自適應狀態處理，狀態超時減少了

source: <i>Unable to check for updates</i>
ko: <i>업데이트를 확인할 수 없음</i>
zh_cn: <i>无法检查更新</i>
zh_tw: <i>不能檢查更新</i>

source: <i>Error in version information</i>
ko: <i>버전 정보 오류</i>
zh_cn: <i>版本信息错误</i>
zh_tw: <i>版本信息錯誤</i>

source: Version
ko: 버전
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

source: is available.
ko: 가능합니다
zh_cn: 已可用。
zh_tw: 可用。

source: The system is on the latest version.
ko: 시스템이 최신 버전 입니다.
zh_cn: 你的系统是最新版本。
zh_tw: 當前系統已是最新版本。

source: The system is on a later version than official release.
ko: 그 시스템은 공식 출시보다 최신 버전입니다.
zh_cn: 当前系统版本高于官方发布版本。
zh_tw: 該系統的版本高於正式版本。

source: Error comparing installed with latest version available
ko: 설치된 버전과 사용 가능한 최신 버전을 비교하는 중 오류 발생
zh_cn: 在比较已安装版本与可用最新版本时出错
zh_tw: 將安裝版本與最新版本進行比較時出錯

source: Version information updated at
ko: 버전 정보 업데이트 날짜:
zh_cn: 版本信息更新于
zh_tw: 系統最後更新時間

source: Saved System Information Widget Filter via Dashboard.
ko: 대시보드를 통해 저장된 시스템 정보 위젯 필터.
zh_cn: 通过仪表盘保存的系统信息组件过滤器。
zh_tw: 通過儀表大廳保存系統信息窗口部件。

source: Unknown system
ko: 알 수 없는 시스템
zh_cn: 未知系统
zh_tw: 未知系統

source: Serial:
ko: 시리얼:
zh_cn: 序列号：
zh_tw: 序號:

source: Netgate Device ID:
ko: Netgate 장치 ID:
zh_cn: Netgate 设备 ID：
zh_tw: Netgate設備ID:

source: Vendor:
ko: 판매 회사:
zh_cn: 供应商：
zh_tw: 供應商：

source: Version:
ko: 버전:
zh_cn: 版本：
zh_tw: 版本：

source: Release Date:
ko: 릴리스 날짜:
zh_cn: 发布日期：
zh_tw: 發佈日期：

source: built on
ko: 에 기초를 둔
zh_cn: 构建于
zh_tw: 建立在

source: CPUs
zh_cn: CPU
zh_tw: CPU

source: Hardware crypto
ko: 하드웨어 암호화
zh_cn: 硬件加密
zh_tw: 硬體加密

source: Current date/time
ko: 현재일자/시간
zh_cn: 当前日期/时间
zh_tw: 當前日期/時間

source: DNS server(s)
ko: DNS 서버
zh_cn: DNS 服务器
zh_tw: DNS

source: Last config change
ko: 마지막 구성 변경
zh_cn: 最近配置
zh_tw: 最近一次配置

source: State table size
ko: 상태 테이블 크기
zh_cn: 状态表大小
zh_tw: 狀態表大小

source: Scaling
zh_cn: 缩放
zh_tw: 縮放比例

source: Show states
ko: 상태 표시
zh_cn: 显示状态表
zh_tw: 顯示狀態表

source: Load average
ko: 평균부하
zh_cn: 负载均衡
zh_tw: 負載平衡

source: Last 1, 5 and 15 minutes
ko: 마지막 1, 5 및 15분
zh_cn: 最近 1、5 和 15 分钟
zh_tw: 最近 1, 5 和15分鐘

source: CPU usage
ko: CPU 사용
zh_cn: CPU 使用率
zh_tw: CPU使用率

source: Retrieving CPU data %s
ko: %s CPU 데이터 검색 중
zh_cn: 正在获取 CPU 数据 %s
zh_tw: 檢索CPU數據%s

source: Memory usage
ko: Memory 사용
zh_cn: 内存使用率
zh_tw: 內存使用率

source: SWAP usage
ko: SWAP 사용
zh_cn: SWAP 使用率
zh_tw: SWAP使用率

source: Disk usage:
ko: 디스크 사용량:
zh_cn: 磁盘使用率：
zh_tw: 硬盤使用率：

source: All System Information items are hidden.
ko: 모든 시스템 정보 항목이 숨겨집니다.
zh_cn: 已隐藏所有系统信息项目。
zh_tw: 所有系統信息項目都被隱藏。

source: Item
ko: 항목
zh_cn: 项目
zh_tw: 項目

source: Saved Wake on LAN Filter via Dashboard.
ko: 대시보드를 통해 Wake on LAN Filter가 저장되었습니다.
zh_cn: 通过仪表盘保存的唤醒 LAN 过滤器。
zh_tw: 在儀表大廳保存網絡喚醒過濾器。

source: Device
ko: 장치
zh_cn: 设备
zh_tw: 設備

source: Wake
zh_cn: 唤醒
zh_tw: 喚醒

source: Wake up!
zh_cn: 唤醒！
zh_tw: 喚醒！

source: All WoL entries are hidden.
ko: 모든 WoL 항목이 숨겨집니다.
zh_cn: 已隐藏所有远程唤醒条目。
zh_tw: 所有Wol條目都被隱藏。

source: No saved WoL addresses
ko: 저장된 WoL 주소 없음
zh_cn: 没有已保存的 WoL 地址
zh_tw: 未保存Wol地址

source: DHCP Leases Status
ko: DHCP 임대 상태
zh_cn: DHCP 租约状态
zh_tw: DHCP租約狀態

source: Saved RSS Widget feed via Dashboard.
ko: 대시보드를 통해 저장된 RSS 위젯 피드.
zh_cn: 通过仪表盘保存的 RSS 组件源。
zh_tw: 在儀表大廳保存RSS部件的信息源更新網址。

source: Feeds
ko: 피드
zh_cn: 订阅源
zh_tw: RSS地址

source: # Stories
ko: # 스토리
zh_cn: # 文章
zh_tw: 顯示信息條數

source: Widget height
ko: 위젯 높이
zh_cn: 部件高度
zh_tw: 部件高度

source: Content limit
ko: 콘텐츠 제한
zh_cn: 内容限制
zh_tw: 內容限制

source: Picture widget saved via Dashboard.
ko: 대시보드를 통해 저장된 사진 위젯.
zh_cn: 通过仪表盘保存的图片组件。
zh_tw: 在儀表大廳保存圖片窗口部件。

source: New pictures:
ko: 새로운 사진:
zh_cn: 新图片：
zh_tw: 添加圖像：

source: No CARP Interfaces Defined.
ko: 정의된 CARP 인터페이스가 없습니다.
zh_cn: CARP 接口未定义。
zh_tw: 沒有定義CARP接口。

source: Click %1$shere%2$s to configure CARP.
ko: %1$shere%2$s 를 클릭하여 CARP를 구성합니다.
zh_cn: 点击 %1$s这里%2$s 配置 CARP。
zh_tw: 單擊%1$s這裏%2$s配置CARP。

source: Saved SMART Status Filter via Dashboard.
ko: 대시보드를 통해 SMART 상태 필터 저장.
zh_cn: 通过仪表盘保存的 SMART 状态过滤器。
zh_tw: 通過儀表大廳保存硬盤狀態過濾器。

source: Drive
ko: 드라이브
zh_cn: 驱动器
zh_tw: 驅動器

source: Ident
zh_cn: 标识
zh_tw: 標識

source: All SMART drives are hidden.
ko: 모든 SMART 드라이브는 숨겨집니다.
zh_cn: 已隐藏所有 SMART 硬盘。
zh_tw: 所有SMART驅動器都被隱藏。

source: All gateways are hidden.
ko: 모든 게이트웨이는 숨겨집니다.
zh_cn: 已隐藏所有网关。
zh_tw: 所有網關都被隱藏。

source: No gateways found.
ko: 게이트웨이를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到网关。
zh_tw: 沒有發現網關。

source: Updated gateways widget settings via dashboard.
ko: 대시보드를 통해 게이트웨이 위젯 설정이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 通过仪表盘更新的网关组件设置。
zh_tw: 通過儀表大廳更新網關窗口部件設置。

source: Display
ko: 표시
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

source: Gateway IP
ko: 게이트 웨이 IP
zh_cn: 网关 IP
zh_tw: 網關IP

source: Unable to retrieve status
ko: 상태를 검색할 수 없습니다.
zh_cn: 无法检索状态
zh_tw: 無法檢索狀態

source: delete
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Advanced Features
ko: 고급 기능
zh_cn: 高级功能
zh_tw: 高級功能

source: Listen on All interfaces/ip addresses
ko: 모든 인터페이스/ ip 주소 수신대기
zh_cn: 监听所有接口/IP 地址
zh_tw: 監聽所有接口/ IP位址

source: Show Advanced Options
ko: 고급 옵션 보기
zh_cn: 显示高级选项
zh_tw: 顯示高級選項

source: Hide Advanced Options
ko: 고급 옵션 숨김
zh_cn: 隐藏高级选项
zh_tw: 隱藏高級選項

source: This VLAN cannot be deleted because it is still being used as an interface.
ko: 이 VLAN은 여전히 인터페이스로 사용 중이므로 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除该 VLAN，因为其仍被用作接口。
zh_tw: 該VLAN不能被刪除，因為它仍然被作為一個接口使用。

source: VLAN Interfaces
ko: VLAN 인터페이스
zh_cn: VLAN 接口
zh_tw: VLAN接口

source: Edit VLAN
ko: VLAN 편집
zh_cn: 编辑 VLAN
zh_tw: 編輯 VLAN

source: Delete VLAN
ko: VLAN 삭제
zh_cn: 删除 VLAN
zh_tw: 刪除 VLAN

source: Not all drivers/NICs support 802.1Q VLAN tagging properly. %1$sOn cards that do not explicitly support it, VLAN tagging will still work, but the reduced MTU may cause problems.%1$sSee the %2$s handbook for information on supported cards.
ko: 일부 드라이버/NIC는 802.1Q VLAN 태깅을 올바르게 지원하지 않습니다. 명시적으로 지원되지 않는 %1$s명시적으로 지원하지 않는 카드에서는 VLAN 태깅이 계속 작동하지만 MTU 감소로 인해 문제가 발생할 수 있습니다.%1$s지원되는 카드에 대한 자세한 내용은 %2$s 핸드북을 참조하십시오.
zh_cn: 并非所有驱动程序/网卡都能正确支持 802.1Q VLAN 标记。%1$s对于未明确支持的网卡，VLAN 标记仍可工作，但降低的 MTU 可能会引发问题。%1$s有关支持网卡的信息，请参阅 %2$s 手册。
zh_tw: 並非所有驅動程序/網卡都正確支持802.1Q VLAN標識。%1$s在沒有明確支持它的卡上，VLAN標識仍然可以工作，但減少的MTU可能會導致問題。%1$s請參閱 %2$s支持卡的信息手冊。

source: Are you sure you want to delete this VLAN?
ko: 이 VLAN을 정말 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除该 VLAN 吗？
zh_tw: 您確定要刪除這個VLAN嗎？

source: Vouchers in Use (%d)
ko: 사용 중인 바우처(%d)
zh_cn: 使用中的凭证 (%d)
zh_tw: 在用優惠卷 (%d)

source: Voucher
ko: 바우처
zh_cn: 凭证
zh_tw: 優惠卷

source: Roll
ko: 롤
zh_cn: 卷
zh_tw: 卷

source: Activated at
ko: 에서 활성화됨
zh_cn: 激活于
zh_tw: 激活時間

source: Expires in
ko: 만료까지 남은 날:
zh_cn: 有效期至
zh_tw: 過期時間

source: Expires at
ko: 만료되는 날:
zh_cn: 到期时间
zh_tw: 到期時間

source: min
ko: 분(min)
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分

source: This LAGG interface cannot be deleted because it is still being used.
ko: 이 LAGG 인터페이스는 아직 사용 중이므로 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除该 LAGG 接口，因为其仍在使用中。
zh_tw: 這個LAGG接口不能被刪除，因為它仍在使用。

source: LAGG Interfaces
ko: LAGG 인터페이스
zh_cn: LAGG 接口
zh_tw: LAGG接口

source: Edit LAGG interface
ko: LAGG 인터페이스 편집
zh_cn: 编辑 LAGG 接口
zh_tw: 編輯LAGG接口

source: Delete LAGG interface
ko: LAGG 인터페이스 삭제
zh_cn: 删除 LAGG 接口
zh_tw: 刪除LAGG接口

source: Client ID
zh_cn: 客户端 ID
zh_tw: 客戶端ID

source: Send WOL packet
ko: WOL 패킷 전송
zh_cn: 发送 WOL 包
zh_tw: 發送網絡喚醒命令

source: No leases to display
ko: 표시할 임대차 계약 없음
zh_cn: 没有可显示的租约
zh_tw: 沒有要顯示的租約

source: Leases in Use
ko: 사용중인 임대차 계약
zh_cn: 正在使用的租约
zh_tw: 租約使用情況

source: # of leases in use
ko: 사용중인 임개차 계약 수
zh_cn: # 正在使用的租约数量
zh_tw: 使用中的租約數量

source: No leases are in use
ko: 사용 중인 임대차 계약 없음
zh_cn: 没有正在使用的租约
zh_tw: 沒有租約在使用

source: Clear all DHCP leases
zh_cn: 清除所有 DHCP 租约
zh_tw: 清除所有DHCP租約

source: The MAC address %s belongs to a local interface. It cannot be used here.
ko: MAC 주소 %s은 로컬 인터페이스에 속합니다. 여기서는 사용할 수 없습니다.
zh_cn: MAC 地址 %s 属于本地接口，无法在此使用。
zh_tw: MAC地址%s屬於本地接口，它不能在這裏使用。

source: A valid MAC address must be specified. [%s]
ko: 올바른 MAC 주소를 지정해야 합니다. [%s]
zh_cn: 必须指定有效的 MAC 地址。[%s]
zh_tw: 必須指定有效的MAC地址。[%s]

source: MAC address mask must be between 1 and 48
zh_cn: MAC 地址掩码必须介于 1 到 48 之间
zh_tw: MAC地址掩碼必須在1到48之間

source: [%s] already exists.
ko: [%s]이(가) 이미 있습니다.
zh_cn: [%s] 已经存在。
zh_tw: [%s] 已經存在。

source: Edit MAC Address Rules
ko: MAC 주소 규칙 편집
zh_cn: 编辑 MAC 地址规则
zh_tw: 編輯MAC地址規則

source: Choose what to do with packets coming from this MAC address.
ko: 이 MAC 주소에서 가져온 패킷으로 수행할 작업을 선택합니다.
zh_cn: 选择如何处理来自此 MAC 地址的数据包。
zh_tw: 選擇如何處理來自此MAC地址的數據包。

source: *MAC Address
ko: *MAC 주소
zh_cn: *MAC 地址
zh_tw: *MAC地址

source: It is also possible to add a mask value (like /24), for example, to allow all phones of a certain manufacturer to bypass the portal
zh_cn: 也可以添加掩码值（例如 /24）。 例如，让某家厂商的所有手机绕过门户
zh_tw: 也可以添加掩碼值（例如/ 24）, 例如，允許某個製造商的所有電話繞過強制門戶

source: 6 hex octets separated by colons%1$s%2$s%3$s
zh_cn: 6 个以冒号分隔的十六进制字节 %1$s%2$s%3$s
zh_tw: 用冒號分隔的6個十六進制八位字節%1$s%2$s%3$s

source: A description may be entered here for administrative reference (not parsed)
ko: 관리 참조를 위해 여기에 설명을 입력할 수 있습니다(파싱되지 않음).
zh_cn: 此处可以输入描述以供管理员参考
zh_tw: 描述說明。

source: Enter an upload limit to be enforced on this MAC in Kbit/s
ko: 이 MAC에 시행 할 업로드 제한을 Kbit / s로 입력
zh_cn: 输入要在此 MAC 上强制执行的上传限制（单位：Kbit/s）
zh_tw: 輸入要在此MAC上強制執行的上傳限制(Kbit/s)

source: Enter a download limit to be enforced on this MAC in Kbit/s
ko: 이 MAC에 시행 할 다운로드 제한을 Kbit / s로 입력
zh_cn: 输入要在此 MAC 上强制执行的下载限制（单位：Kbit/s）
zh_tw: 輸入要在此MAC上強制執行的下載限制(Kbit/s)

source: Tier %s
ko: 단계 %s
zh_cn: 等级 %s
zh_tw: 層級%s

source: Gathering data
ko: 데이터 수집 중
zh_cn: 正在收集数据
zh_tw: 收集數據

source: Saved system update settings.
ko: 저장된 시스템 업데이트 설정
zh_cn: 已保存系统更新配置。
zh_tw: 已保存系統更新配置。

source: Changes have been saved successfully
ko: 변경 내용이 성공적으로 저장되었습니다.
zh_cn: 已成功应用更改
zh_tw: 已成功應用更改

source: Firmware Branch
ko: 펌웨어 분기
zh_cn: 固件分支
zh_tw: 更新設置

source: Updates
ko: 업데이트
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新檢查

source: Dashboard check
ko: 대시보드 검사
zh_cn: 检查仪表盘
zh_tw: 儀表大廳檢查

source: GitSync
zh_cn: Git 同步
zh_tw: Git同步

source: Auto sync on update
ko: 업데이트 시 자동 동기화
zh_cn: 在更新时自动同步
zh_tw: 更新時自動同步

source: After updating, sync with the following repository/branch before reboot.
ko: 업데이트 후 재부팅하기 전에 다음 리포지토리/지점과의 동기화를 수행합니다.
zh_cn: 更新后，请在重启前与以下仓库/分支同步。
zh_tw: 更新後，在重新啟動之前與以下存儲庫/分支同步。

source: Repository URL
ko: 리포지토리 URL
zh_cn: 存储库 URL
zh_tw: 存儲庫網址

source: The most recently used repository was %s. This repository will be used if the field is left blank.
ko: 가장 최근에 사용된 저장소는 %s입니다. 필드를 비워 두면 이 리포지토리가 사용됩니다.
zh_cn: 最近使用的仓库为 %s。若此字段留空，将使用该仓库。
zh_tw: 最近使用的存儲庫%s， 如果該欄位為空，將使用此存儲庫。

source: Branch name
ko: 지점명
zh_cn: 分支名称
zh_tw: 分支名稱

source: The most recently used branch was "%1$s". (Usually the branch name is master)%2$sNote: Sync will not be performed if a branch is not specified.
ko: 가장 최근에 사용한 지사는 "%1$s"입니다. (일반적으로 지점명은 마스터)%2$s 참고: 지사가 지정되지 않은 경우 동기화가 수행되지 않습니다.
zh_cn: 最近使用的分支为“%1$s”。（分支名称通常为 master）%2$s 注意：若未指定分支，将不会执行同步。
zh_tw: 最近使用的版本是"%1$s"。 (通常分支名稱為master)%2$s注意：如果未指定版本，則不會執行同步。

source: Sync options
ko: 동기화 옵션
zh_cn: 同步选项
zh_tw: 同步選項

source: Copy of only the updated files.
ko: 업데이트된 파일만 복사합니다.
zh_cn: 仅复制已更新的文件。
zh_tw: 僅複製已更新的文件。

source: Copy of only the different or missing files.
ko: 다른 파일 또는 누락된 파일만 복사합니다.
zh_cn: 仅复制不同或缺少的文件。
zh_tw: 僅複製不同或缺少的文件。

source: Show different and missing files.%1$sWith 'Diff/Minimal' option.
ko: 다른 파일과 누락된 파일을 표시합니다. %1$sWith 'Diff/Minimal' 옵션.
zh_cn: 显示不同和缺失的文件。%1$s 使用选项“diff/最小化”。
zh_tw: 顯示不同和缺少的文件。%1$sWith 'Diff/Minimal'選項。

source: Show constructed command.%1$sWith 'Diff/Minimal' option.
ko: 생성된 명령 표시. %1$sWith 'Diff/Minimal' 옵션.
zh_cn: 显示已构建的命令。%1$s使用选项“diff/最小化”。
zh_tw: 顯示組成命令。%1$s使用「Diff/Minimal」選項。

source: Dry-run only.%1$sNo files copied.
ko: 리허설. %1$s아무 파일이 복사되지 않음
zh_cn: 仅空运行。%1$s 未复制任何文件。
zh_tw: Dry-僅運行。%1$s沒有複製文件。

source: See "playback gitsync --help" in console "PHP Shell + %s tools" for additional information.
zh_cn: 在控制台“PHP Shell + %s 工具”中查看“playback gitsync --help”获取更多信息。
zh_tw: 有關更多信息，請參見控制台"PHP Shell + %s tools"中的"playback gitsync --help"。

source: Graph Settings
ko: 그래프 설정
zh_cn: 图表设置
zh_tw: 圖表設置

source: Bandwidth In
ko: 대역폭 In
zh_cn: 上行带宽
zh_tw: 入站流量

source: Bandwidth Out
ko: 대역폭 Out
zh_cn: 下行带宽
zh_tw: 出站流量

source: rate (standard)
zh_cn: 速率（标准）
zh_tw: 速率(標準)

source: iftop (experimental)
zh_cn: iftop（实验性）
zh_tw: iftop(實驗性)

source: Controls
ko: 컨트롤
zh_cn: 控制
zh_tw: 控制

source: Invert in/out
ko: 유입/유출
zh_cn: 反转进/出
zh_tw: 反轉 進/出

source: Bits/sec
ko: 비트/초
zh_cn: Bit/s
zh_tw: Bits/秒

source: Host IP
ko: 호스트 IP
zh_cn: 主机 IP
zh_tw: 主機IP

source: Host Name or IP
ko: 호스트 이름 또는 IP
zh_cn: 主机名或 IP
zh_tw: 主機名或IP

source: removed gateway group %s
ko: 게이트 웨이 그룹 %s이 지워졌습니다.
zh_cn: 已删除网关组 %s
zh_tw: 已刪除網關組%s

source: Edit gateway group
ko: 게이트웨이 그룹 편집
zh_cn: 编辑网关组
zh_tw: 編輯網關組

source: Copy gateway group
ko: 게이트웨이 그룹 복사
zh_cn: 复制网关组
zh_tw: 複製網關組

source: Delete gateway group
ko: 게이트웨이 그룹 삭제
zh_cn: 删除网关组
zh_tw: 刪除網關組

source: Remember to use these Gateway Groups in firewall rules in order to enable load balancing, failover, or policy-based routing.%1$sWithout rules directing traffic into the Gateway Groups, they will not be used.
ko: 로드 밸런싱, 페일오버 또는 정책 기반 라우팅을 사용하도록 설정하려면 이러한 게이트웨이 그룹을 방화벽 규칙에 사용해야 합니다.%1$s트래픽을 게이트웨이 그룹으로 유도하는 규칙이 없으면 해당 규칙이 사용되지 않습니다.
zh_cn: 请记得在防火墙规则中使用这些网关组，以启用负载均衡、故障切换或策略路由。%1$s 若没有规则将流量引入网关组，它们将不会被使用。
zh_tw: 請記住在防火牆規則中使用這些網關組，以便啟用負載平衡、故障轉移或基於策略的路由。%1$s必須添加將流量定向到網關組的規則，否則不會使用它們。

source: A file with the name '%s' already exists.
ko: '%s' 이름의 파일이 이미 있습니다.
zh_cn: 已存在名为“%s”的文件。
zh_tw: 一個名稱為' %s'的文件已經存在。

source: The total size of all files uploaded may not exceed %s.
ko: 업로드된 모든 파일의 총 크기가 %s을(를) 초과할 수 없습니다.
zh_cn: 所有上传文件的总大小不得超过 %s。
zh_tw: 所有上傳的文件總大小不能超過%s。

source: Upload a New File
ko: 새로운 파일 업로드
zh_cn: 上传新文件
zh_tw: 上傳文件

source: File
ko: 파일
zh_cn: 文件
zh_tw: 文件

source: Installed Files
ko: 설치된 파일
zh_cn: 已安装文件
zh_tw: 已上傳文件

source: Delete file
ko: 파일 삭제
zh_cn: 删除文件
zh_tw: 刪除文件

source: Total
ko: 총 (total)
zh_cn: 总计
zh_tw: 總計
